9
Только одно делает исполнение мечты невозможным - это страх неудачи
Быть может, Бог и сотворил пустыню для того, чтобы человек улыбался деревьям
Люди не придают значения простым вещам, а потому стали писать философские трактаты
Зло не в том, что входит в уста человека, а в том, что выходит из них
Посреди ли пустыни или в большом городе - всегда один человек ждет и ищет другого
Мы живём в настоящем времени. Другого у нас не будет
Но даже притворство может оказаться честнее, чем у иных - подлинная сущность
Оценки и ум - это разные вещи. Ты, главное, старайся. И все у тебя получится
Когда любишь, не назначаешь испытаний. А просто доверяешь. Беседуешь