7
Все, чем ты гордишься, рано или поздно будет выброшено на помойку
Мы не хотим знать практически ничего про тех, кого любим
Кто-то сказал давно, что людям свойственно убивать тех, кого любишь. Что ж, верно и обратное
Ты просыпаешься, и будь этим доволен. Убивать именем Бога – значит служить дьяволу
От того, что ты засунул в жопу перо, ты еще не стал павлином
Если ты не знаешь, чего хочешь, ты в итоге останешься с тем, чего точно не хочешь
Умереть можно и в компании телевизора. Лишь бы там было что посмотреть сегодня вечером