11
Человек – это канат, натянутый между животным и сверхчеловеком, – канат над пропастью.
В любви всегда есть немного безумия. Но и в безумии всегда есть немного разума.
Для одного одиночество есть бегство больного, для других одиночество есть бегство от больных.
Надо научиться не замечать себя, чтобы многое видеть. Какое же это везение – просто жить.
Красота редко несет покой и утешение. Напротив. Подлинная красота всегда тревожит.
Люди не обращают внимание на девяносто процентов того, что видят.
Наверное, самое болезненное потрясение испытываешь, когда понимаешь, насколько был слеп.
Не стоит страшиться того, о чем вы ничего не знаете. Вы словно дети – боитесь темноты.
Время от времени стоит менять место, где спишь, – сны становятся интереснее.
Даже самые вульгарные вещи не вызывают отвращения на рассвете.
Любовь отнюдь не побеждает все. И тот, кто уверен в обратном, – глупец.