Все, чем ты гордишься, рано или поздно будет выброшено на помойку.
Мы не хотим знать практически ничего про тех, кого любим.
Кто-то сказал давно, что людям свойственно убивать тех, кого любишь. Что ж, верно и обратное.
Ты просыпаешься, и будь этим доволен. Убивать именем Бога – значит служить дьяволу.
От того, что ты засунул в жопу перо, ты еще не стал павлином.
Если ты не знаешь, чего хочешь, ты в итоге останешься с тем, чего точно не хочешь.
Умереть можно и в компании телевизора. Лишь бы там было что посмотреть сегодня вечером.

Человек – это канат, натянутый между животным и сверхчеловеком, – канат над пропастью.
В любви всегда есть немного безумия. Но и в безумии всегда есть немного разума.
Для одного одиночество есть бегство больного, для других одиночество есть бегство от больных.
Надо научиться не замечать себя, чтобы многое видеть. Какое же это везение – просто жить.

Красота редко несет покой и утешение. Напротив. Подлинная красота всегда тревожит.
Люди не обращают внимание на девяносто процентов того, что видят.
Наверное, самое болезненное потрясение испытываешь, когда понимаешь, насколько был слеп.
Не стоит страшиться того, о чем вы ничего не знаете. Вы словно дети – боитесь темноты.
Время от времени стоит менять место, где спишь, – сны становятся интереснее.
Даже самые вульгарные вещи не вызывают отвращения на рассвете.
Любовь отнюдь не побеждает все. И тот, кто уверен в обратном, – глупец.

Только одно делает исполнение мечты невозможным – это страх неудачи.
Быть может, Бог и сотворил пустыню для того, чтобы человек улыбался деревьям.
Люди не придают значения простым вещам, а потому стали писать философские трактаты.
Зло не в том, что входит в уста человека, а в том, что выходит из них.
Посреди ли пустыни или в большом городе – всегда один человек ждет и ищет другого.

Мы живём в настоящем времени. Другого у нас не будет.
Но даже притворство может оказаться честнее, чем у иных – подлинная сущность.
Оценки и ум – это разные вещи. Ты, главное, старайся. И все у тебя получится.
Когда любишь, не назначаешь испытаний. А просто доверяешь. Беседуешь.

Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Главного глазами не увидишь.
Тщеславные люди глухи ко всему, кроме похвал.
Встал поутру, умылся, привел себя в порядок — и сразу же приведи в порядок свою планету.
Если идти все прямо да прямо, далеко не уйдешь.
Когда даешь себя приручить, потом случается и плакать.
Ведь все взрослые сначала были детьми, только мало кто из них об этом помнит.
Когда очень хочешь сострить, иной раз поневоле приврешь.
Слова только мешают понимать друг друга.
С каждого надо спрашивать то, что он может дать. Власть прежде всего должна быть разумной.
Должна же я стерпеть двух-трех гусениц, если хочу познакомиться с бабочками.
Будь то дом, звезды или пустыня — самое прекрасное в них то, чего не увидишь глазами.